Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/vamp_stuff/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: I must perform this at night by the entrance.
zh_cn: 今天晚上我必须要在这个入口工作了。

source: Here's your corrupted bloodrune stones.
zh_cn: 这是你要的腐化的血符文石。

source: Do you need something, mortal?.
zh_cn: 你需要什么？。

source: Want something?
zh_cn: 想要什么？

source: Tell me what happened outside.
zh_cn: 告诉我外面发生了什么。

source: I'll trade with ya...
zh_cn: 来做交易吧...

source: You need help? I'm here to do it.
zh_cn: 你需要帮忙？ 我来帮你吧。

source: About your quest...
zh_cn: 关于你的任务...

source: Bye, see you later.
zh_cn: 再见。

source: I am assigned as a trader by my master. I sell our artifact materials used in forging vampiric stuff. Or buy an already forged ones for a higher trade value.
zh_cn: 我被大师指派为商人。我在这里贩卖用来锻造吸血鬼人工制品的素材。或者以更高的交易价值购买一个已经锻造好的。

source: Wait. Why are you selling artifacts?
zh_cn: 等等，你为什么要卖人工制品？

source: Why the hell are you accepting human stuff in trading?
zh_cn: 为什么你可以在交易中接受人类的东西？

source: Okay!.
zh_cn: 好的！。

source: I have no idea what's happening outside right now. I came here without sunburn after taking orders from HIM.
zh_cn: 我完全不知道外面发生了什么。我听了HIM的命令就来了，这个没有晒伤的地方。

source: Well, I expected nothing...
zh_cn: 好吧，我没想到这点...

source: Our master wants to help the last, surviving humans in our utmost solution... Share our power with you all. But he still wants an official trading, so you need lots of valuables or cash buying our items.
zh_cn: 在我们最终解决方案中，我们的大师想要帮助最后的，幸存的人类... 我们可以和你们分享我们的力量。但还是需要一种正式的交易，所以你需要大量的贵重物品或现金来购买我们的商品。

source: Oh... Just great.
zh_cn: 哦，这不错。

source: I don't know. Our master said we have to accept any valuables you humans got in your trip.
zh_cn: 我不知道。但我们的大师说我们可以接受你们在旅途中得到的任何贵重物品。

source: Master? Could you tell me anything about this HIM?
zh_cn: 大师？ 能告诉我更多关于HIM的事情吗？

source: Nope. HE remains a mystery to all of you.
zh_cn: 不，大师对于你们来说就是神秘。

source: Damn... You can't tell even HIS face.
zh_cn: 额... 你连大师长什么样子都不告诉。

source: HIM is our master, the reason of our immortality and existence in this damned world.
zh_cn: HIM是我们的大师，是让我们不朽，并存在在这个操蛋的世界上的原因。

source: So, where is HE?
zh_cn: 所以，HE在哪里？

source: Don't even try to know...
zh_cn: 不要尝试去知道这件事情...

source: No. I guess those problems are enough to help us out...
zh_cn: 不，我想这些问题足够帮助我们了...

source: Are you done?
zh_cn: 搞定了吗？

source: Please help me... They... they're so... cruel...
zh_cn: 请帮帮我。。。他们。。。他们太。。。残忍。。。

source: Damn... those suckers... please I beg you to... *cough*
zh_cn: 妈的...那些笨蛋...我求你... *咳嗽*

source: COME CLOSER OR I-I'LL... damn these <swear> suckers really took a piece out of my sanity.
zh_cn: 靠近点，否则我会...该死的<swear>真的让我神智不清。

source: TOUCH ME AND I'LL!... oh... you're not a monster...
zh_cn: 触摸我，我会...哦...你不是怪物...

source: It's okay, I'm here to set you free.
zh_cn: 好，我来解放你了。

source: Sorry, I can't help you out. I have things to deal with.
zh_cn: 抱歉，我还没办法帮你出去，我还有事得处理掉。

source: I don't take a weakling along with me. Now run.
zh_cn: 我不带弱者一起去。现在快跑。

source: Bye? I guess...
zh_cn: 再见？ 我猜...

source: Not yet...
zh_cn: 还没完...

source: Thank you so much!... But where do we go?
zh_cn: 太感谢了！... 不过现在我们去哪里？

source: To the wasteland outskirts.
zh_cn: 去荒地郊区。

source: I don't know, but stick with me and you'll be safe.
zh_cn: 我不知道，但跟着我你会安全的。

source: Sounds cool!
zh_cn: 听起来很棒！

source: Yes it is...
zh_cn: 确实如此...

source: I owe my life to your kindness so... Lets go!
zh_cn: 我的生命归于你的仁慈所以…我们一起走吧！

source: We go!
zh_cn: 出发！

source: Wait! What if we help each other! I mean, I'll come assist you and set me free after!
zh_cn: 等等！如果我们互相帮助呢！我是说，我会来帮你，然后放我走！

source: You're too weak to fight them.
zh_cn: 你太弱了。

source: Or just wait here and we'll get you out later.
zh_cn: 或者你就在这儿等着，我们一会儿就把你弄出来。

source: Does that mean I can't leave this place?
zh_cn: 这是不是意味着我不能离开这个地方？

source: Yea- I mean, never!
zh_cn: 是的，我的意思是，永远不能！

source: Yeah, but we'll be back to help you out.
zh_cn: 是的，不过是暂时的，我们很快就会回来把你放出去。

source: Thank you! I'll expect for you to come for me after this mess.
zh_cn: 谢谢您！我希望你在这混乱之后能来找我。

source: See you later.
zh_cn: 后会有期！

source: Thank goodness! Please take me out of here.
zh_cn: 谢天谢地！请带我离开这里。

source: Not to be rude or anything but... Where will you take me to?
zh_cn: 抱歉我并不是觉得你粗鲁，而是...你要带我去哪里？

source: After beating those monsters, I know you're too strong to protect me!
zh_cn: 在打败那些怪物之后，我知道你强大到可以保护我了！

source: Well... Don't be timid to your belief.
zh_cn: 好吧...不要对你的信仰胆怯。

source: Good to see ya, bud!
zh_cn: 很高兴见到你，巴德！

source: Hello there traveler!
zh_cn: 你好，旅行者！

source: Interested in my wares?!
zh_cn: 对我的产品感兴趣？！

source: Who and what are you doing here?.
zh_cn: 你是谁？ 在这里做什么？。

source: Any job to offer?.
zh_cn: 有什么可以做的工作吗？。

source: I want your junk...
zh_cn: 我想要你的垃圾...

source: Just a silly guy collecting garbage outside, somewhere far from those frenzied walkers. There are times my job put me into risks, so I only bring few of them back here.
zh_cn: 只是一个远离那些疯狂的步行者，在外面捡垃圾的傻子。 有时我的工作会让我陷入危险之中，所以我只会带了很少的东西回来

source: And... How's the living here?
zh_cn: 对了...住在这里怎么样？

source: Peaceful as always. But you see, life's been easier living along with these vampires. They offer us protection from all sorts of threat while us humans do the usual chores outside.
zh_cn: 一如既往的平静。但是你看，和这些吸血鬼一起让生活变得更容易。它们为我们提供保护，使我们免受各种威胁，而我们人类则在外面做这些日常的工作。

source: I guess they're friendly afterall...
zh_cn: 我猜他们挺友好的...

source: I have said my words clearly, or you like to repeat one's answer for fun?
zh_cn: 我已经说得很清楚了，还是说你喜欢重复询问来取乐？

source: Sorry about that...
zh_cn: 抱歉...

source: Hey buddy, I sell stuff here. Do you think I have a problem? *Points a finger to his face*
zh_cn: 嘿，伙计，我在这里卖东西。你觉得我有什么问题吗？ *用手指指着他的脸*

source: Ummm... No.
zh_cn: 额...没。

source: Hey, what's up?
zh_cn: 嘿，怎么了？

source: What's happening here?.
zh_cn: 这里发生了什么？。

source: Want to come along?.
zh_cn: 要一起来吗？。

source: As usual. Repairs, gatherings, carnages...
zh_cn: 像往常一样。修理，采集，杀戮

source: Are you sure about this? I could be a burden in your travels?
zh_cn: 你确定吗？你觉得我会成为你旅行的负担？

source: I don't say I don't trust you, but no.
zh_cn: 并不是说我不信任你，但是我拒绝

source: Just follow me and we'll be fine.
zh_cn: 跟我来就好了。

source: Just kiddin'.
zh_cn: 开个玩笑而已

source: Hello outsider
zh_cn: 你好，外来者。

source: I want to talk.
zh_cn: 我想和你谈一谈

source: Hi and bye.
zh_cn: 你好，再见。

source: About what?
zh_cn: 关于什么？

source: Got a problem?
zh_cn: 有什么麻烦吗？

source: I guard here, most of the time. But sometimes I do few things other than that.
zh_cn: 我大部分时间都在这里守卫。但有时我也会做一些其他的事情。

source: Got it.
zh_cn: 知道了。

source: You said it...
zh_cn: 你已经说过了。

source: Bye now...
zh_cn: 再见...

source: Don't waste your time talking to me at this point, just focus on the road!
zh_cn: 别浪费时间和我说话了，把注意力集中在路上！

source: Are you going to bring me there now?
zh_cn: 你现在要带我去那里吗？

source: Well hi there? Its been a while since I see a living human walking in this damned world!
zh_cn: 嗨，你好吗？我好久没看见一个活人在这个该死的世界上行走了！

source: We need your help in operating a radio tower.
zh_cn: 我们需要你帮忙操作无线电塔。

source: Yes. I will.
zh_cn: 好，我来吧。

source: Okay! I'll do it!
zh_cn: 好，我会去做的！

source: Radios are too simple to use, why'd would you want me to do it myself?
zh_cn: 无线电用起来太简单了，你为什么要我去做呢？

source: To ease the job?
zh_cn: 减轻工作负担？

source: Increase the efficiency of our radio?
zh_cn: 提高无线电的效率？

source: Its a complicated thing for us...
zh_cn: 对我们来说其实是件复杂的事情...

source: We better get going.
zh_cn: 我们得走了。

source: Forget it, I will come for as long as I gain benefits from doing this crap! Besides, I am grateful that you've came to pick me up.
zh_cn: 算了，只要我能从这堆废话中得到好处，我就会来的！另外，我很感激你来接我。

source: Mortal! Struggling to live?
zh_cn: 人类！ 活着很艰难吗？

source: Yes, and true.
zh_cn: 是的，你说的对。

source: Now, you want something from me?
zh_cn: 现在，你想从我这里得到什么？

source: Where did these guns came from?
zh_cn: 这些枪都是从哪里来的？

source: I want to buy.
zh_cn: 我想交易

source: I am the gun trader here... If you're not interested with my trades, just go outside.
zh_cn: 我是卖枪的商人... 如果你对交易没兴趣就从这里出去。

source: Thanks for your info.
zh_cn: 谢谢你告诉我。

source: These are reserved from decades 'till now. Since there's no gunsmith on our side, we only got few of them.
zh_cn: 这些都是几十年前保留下来的。因为我们这边没有军械工人，所以我们只有这几把。

source: Can I get something from you for free?
zh_cn: 我能从你这里免费得到什么吗？

source: Sound hard-to-get.
zh_cn: 听起来很不好搞。

source: I see that you've met my commander... What do you want?
zh_cn: 我知道你见过我的指挥官…你想要什么？

source: Ofcourse not! You want it, then buy it.
zh_cn: 当然不！ 如果你想要，你就得买。

source: Well, okay...
zh_cn: 好吧...

source: The commando told me about the supplies...
zh_cn: 突击队告诉了我关于补给的事...

source: The supplies that were stocked in here are some spare draw kits, a bag and blood powders. Will you take them?
zh_cn: 这里储备的物资有一些闲置的牵引工具、一个袋子和一些血粉。你要他们吗？

source: But he told me to get some guns from you?
zh_cn: 但他让我从你这儿拿把枪？

source: Okay, I'll take them!
zh_cn: 好吧，我要！

source: Umm... I could give you the oldest prototype of vampiric guns I got here: The blood slinger.
zh_cn: 嗯...我可以给你我在这里得到的最古老的吸血鬼枪的原型。

source: Seems legit. I'll take it!
zh_cn: 挺合理，我要了！

source: I guess not... Its like a garbaged project you vampires been doing for these days.
zh_cn: 不...这玩意儿就像你们这些吸血鬼这些天一直在做的某一个垃圾工程

source: I guess not...
zh_cn: 不，还是算了...

source: Tell him that we don't have any spare guns to give.
zh_cn: 那就告诉他我们没有多余的枪了。

source: You've come a long way, mortal.
zh_cn: 旅途遥远，人类。

source: I know.
zh_cn: 我知道。

source: Yes, I know.
zh_cn: 是的，我知道。

source: I want to talk about something...
zh_cn: 我想谈谈...

source: Talk about what?
zh_cn: 谈些什么？

source: You should be safe here, so don't do anything stupid.
zh_cn: 你在这里是安全的，不过不要做傻事。

source: Where am I?.
zh_cn: 我现在在哪里？。

source: You need a volunteer for jobs?
zh_cn: 你有工作给我吗？

source: Nevermind. I'll be going now...
zh_cn: 没什么，我得走了...

source: You're in the sanctuary for both humans and vampires, the wasteland outskirts. Here, we protect each other from savage entities and serves as an outpost for those luckily survived ones.
zh_cn: 你现在位于一个人类和吸血鬼共同的庇护所，荒地郊区。在这里，我们互相保护对方不受那些凶残生物的伤害，并为那些幸存者们充当前哨。

source: Okay, thanks for the info.
zh_cn: 好的，谢谢你告诉我这些。

source: Hmm, so they have sent you here... For what reason? Everything's fine as it is.
zh_cn: 嗯，所以他们派你来了…为什么？一切都很好。

source: So... Will you tell me where it is?
zh_cn: 所以…你能告诉我在哪儿吗？

source: Oh, okay... Is there something I could help you with?
zh_cn: 哦，好吧…有什么我能帮你的吗？

source: If you're willing to help us, ask the other guard by the entrance. He might need your assistance in dealing with labor and stuff.
zh_cn: 如果你愿意帮助我们，就去问门口的另一个警卫。他可能需要你协助处理劳工和其他事务。

source: See ya then!
zh_cn: 好的，再见！

source: I'm just a guard, I have no problems with my position.
zh_cn: 我只是个守卫，我这里没有问题。

source: The commando has sent me here.
zh_cn: 突击队派我来的。

source: What do you seek?
zh_cn: 你在寻求什么？

source: What are you looking for?
zh_cn: 您在找什么？

source: Just come in...
zh_cn: 进来吧...

source: Let's talk for a moment.
zh_cn: 让我们谈谈。

source: I guess you're important. What is it?
zh_cn: 我想你很重要。 怎么了？

source: No...
zh_cn: 不...

source: No!
zh_cn: 不！

source: The guard told me you need my help.
zh_cn: 那个守卫告诉我你需要帮助

source: How's the life here?
zh_cn: 这里的生活怎么样？

source: About that job...
zh_cn: 关于那个任务……

source: Something I need to do?
zh_cn: 我需要做点什么？

source: I better get going...
zh_cn: 我得走了...

source: You're at the wasteland outskirts, now move, mortal.
zh_cn: 你现在在荒地郊区，快走开，人类。

source: Wait. I want to know more about the places you know...
zh_cn: 等等，我想从你这了解更多关于这个地方的信息...

source: Okay, I'll move.
zh_cn: 好吧，我这就走。

source: Like what?
zh_cn: 像是什么？

source: About HIM's location?
zh_cn: 大师在哪里？

source: Actually, nevermind...
zh_cn: 实际上...没什么...

source: I know you've been told its a deep secret, but why do you mind about our master?
zh_cn: 我猜有人已经告诉你了这是一个很深的秘密，你为什么这么关注我们的大师呢？

source: I'd like to meet HIM.
zh_cn: 我想见见他。

source: HE looks questionable.
zh_cn: 他看起来很可疑。

source: I want to know HIS upcoming actions.
zh_cn: 我想知道他接下来要做什么。

source: Forget it...
zh_cn: 当我没问...

source: In which will never happen to a human.
zh_cn: 人类是不可能见到的。

source: I guess I've talked about everything...
zh_cn: 我想我该谈的都谈过了...

source: That sucks...
zh_cn: 真糟糕...

source: I know. HE's full of mysteries even me can't talk about.
zh_cn: 我明白。他充满了神秘，甚至我都无从谈起。

source: Trust me, human, HIS movements are for the good cause.
zh_cn: 相信我，人类，他的行动只会有好的结果。

source: Oh, okay then...
zh_cn: 哦，好吧...

source: Don't worry, mortal. Eventually, you'll meet someone to quench your thirst for deeper answers.
zh_cn: 别担心，人类。最终你会遇到一个人来满足你对更深刻答案的渴望

source: Uhh, okay...
zh_cn: 额，好吧...

source: Uhh, okay... I'll expect that.
zh_cn: 额，好吧... 我会期待着。

source: Nah, I'm just a guard here doing my job. If you want to know more, seek the guard in the kitchen.
zh_cn: 不，我只是一个守在这里的守卫，如果你想知道更多，去找厨房的警卫。

source: He told me to help you with something.
zh_cn: 他让我帮你做点事。

source: Okay, I'm going...
zh_cn: 好吧，我走了...

source: So you're interested in helping us out with our problems... But I don't want to get you in trouble.
zh_cn: 所以你有兴趣帮我们解决问题…但我不想让你陷入麻烦。

source: I'll take the risk!
zh_cn: 我愿意冒这个险！

source: Forget it, I'm out of that!
zh_cn: 当我没说，再见！

source: If you insist...
zh_cn: 如果你坚持的话...

source: We've got some cows here as our food source and a water nearby for humans to quench their thirst.
zh_cn: 我们这里有一些奶牛作为我们的食物来源，附近有水供人类解渴。

source: I mean what are you vampires drinking?
zh_cn: 我是说...你们是吸血鬼吧？喝什么来着？

source: Cows? Where'd you get them?
zh_cn: 奶牛？ 你们在哪儿搞到的？

source: Blood, ofcourse! We drink blood from the cows as our substitute to human's. Don't worry about the refugees here, we tend to protect them as ordered.
zh_cn: 当然是血液啊！我们喝奶牛的血来代替人的血。别担心这里的难民，我们会按命令保护他们。

source: We herd them from the wilderness. We don't know if they came from the nearest farm, but certainly they are free from infection.
zh_cn: 我们把他们从荒野赶了出来。我们不知道他们是否来自附近的农场，但至少肯定没有感染。

source: Unsealing
zh_cn: 解除封印

source: The vampire is currently breaking the seal.
zh_cn: 吸血鬼正在打开封闭的入口。

source: FORMS
zh_cn: 种类

# scenario_male
source: Vampire Wannabe
zh_cn: 吸血鬼仿效者

# scenario_female
source: Vampire Wannabe
zh_cn: 吸血鬼仿效者

# scen_desc_male
source: You, as a vampire obsessed person, now lives in an isolated LMOE shelter. Being a loner did a great thing, but your food shortage forces you to go out into the wild... And face the wrath of the angered mob waiting outside your 'lair'.
zh_cn: 你，作为一个痴迷于吸血鬼的人，现在住在一个与世隔绝的LMOE避难所。作为一个孤独者确是一件好事，但是你的食物短缺迫使你走向野外...并且还得面对那些在你的“巢穴”外等候的愤怒的怪物们。

# scen_desc_female
source: You, as a vampire obsessed person, now lives in an isolated LMOE shelter. Being a loner did a great thing, but your food shortage forces you to go out into the wild... And face the wrath of the angered mob waiting outside your 'lair'.
zh_cn: 你，作为一个痴迷于吸血鬼的人，现在住在一个与世隔绝的LMOE避难所。作为一个孤独者确是一件好事，但是你的食物短缺迫使你走向野外...并且还得面对那些在你的“巢穴”外等候的愤怒的怪物们。

# start_name
source: LMOE Shelter
zh_cn: LMOE避难所

# profession_male
source: Vampire Freak
zh_cn: 吸血鬼狂热分子

# prof_desc_male
source: You knew vampires do exist, and you have papers to prove it, but was burnt down by a religious group of people who strictly disagrees with your dangerous beliefs. And now everyone has died out, you're free to do things you've been waiting to expose into the (dead) world!...
zh_cn: 你知道吸血鬼确实存在，你有各种文件可以证明，但都被一个宗教团体烧毁，他们完全否认你的危险信仰。现在每个人都死了，你可以自由地做你一直在等待的事情，暴露在（死亡的）世界里！…

# profession_female
source: Vampire Freak
zh_cn: 吸血鬼狂热分子

# prof_desc_female
source: You knew vampires do exist, and you have papers to prove it, but was burnt down by a religious group of people who strictly disagrees with your dangerous beliefs. And now everyone has died out, you're free to do things you've been waiting to expose into the (dead) world!...
zh_cn: 你知道吸血鬼确实存在，你有各种文件可以证明，但都被一个宗教团体烧毁，他们完全否认你的危险信仰。现在每个人都死了，你可以自由地做你一直在等待的事情，暴露在（死亡的）世界里！…

# profession_male
source: So-called Vampire
zh_cn: 所谓的吸血鬼

# prof_desc_male
source: You clearly call yourself a vampire, and you're too proud just to think about you really are one. But aside boosting your productivity, living alone with your mysterious close combat trainings and a bunch of survivalist's essentials under your shelter has proven a wonderful reason to take a stroll around the ruins.
zh_cn: 虽然你口头上自称吸血鬼，但是你的骄傲让你并不认为自己是吸血鬼的一员。除了提高你的生产效率之外，神秘的近战格斗技巧以及庇护所中的一堆生存必需品可以让你漫步在废墟之中，独自生活。

# profession_female
source: So-called Vampire
zh_cn: 所谓的吸血鬼

# prof_desc_female
source: You clearly call yourself a vampire, and you're too proud just to think about you really are one. But aside boosting your productivity, living alone with your mysterious close combat trainings and a bunch of survivalist's essentials under your shelter has proven a wonderful reason to take a stroll around the ruins.
zh_cn: 虽然你口头上自称吸血鬼，但是你的骄傲让你并不认为自己是吸血鬼的一员。除了提高你的生产效率之外，神秘的近战格斗技巧以及庇护所中的一堆生存必需品可以让你漫步在废墟之中，独自生活。

source: "...By magic enthralls your mind, thy hopes shall be your demise..."
zh_cn: “...魔法迷惑了你的心灵，你的希望将成为你的死亡...”

source: "...Hidden beneath us all lies the realm of etherean horrors..."
zh_cn: “...隐藏在我们之下的是以太领域的恐怖...”

source: "...Idols! Lend us power to rule this damned lands..."
zh_cn: “...神啊！给我们权力统治这片该死的土地...”

source: "...Let the curse linger to those who opposes..."
zh_cn: “...愿诅咒降临到我们的敌人...”

source: "...Straight from the depths, sinners pay their price..."
zh_cn: “...罪人啊，直接通过深渊付出代价吧...”

source: "...A lingering curse acts as the catalyst to all things..."
zh_cn: “...挥之不去的诅咒是万物的催化剂...”

source: "...Cursed flames engulf not the vessel but the soul..."
zh_cn: “...被诅咒的火焰吞噬的不是容器而是灵魂...”

source: "...Frozen for eternal, a touch nor a blaze lifts the curse..."
zh_cn: “...永远冻结，火炬甚至烈火都无法解除诅咒...”

source: "...Frostburn, a hybrid combination of ice and fire leads to duality of suffering..."
zh_cn: “...霜烧，冰与火的混合将赋予双重痛苦...”

source: "...It is the cycle of life and death..."
zh_cn: “...这是生命与死亡的循环...”

source: "...Undying thirst for blood, self shall become invincible..."
zh_cn: “...极度渴求着血液，我将变得不可战胜...”

source: "...Let the ancients deliver it all..."
zh_cn: “...让先祖们来传递一切吧...”

source: Upright Slash
zh_cn: 升龙斩

source: Sends enemy into the air, knockback 6, down 5, stun 2, crit only
zh_cn: 将敌人击到空中，knockback 6，down 5，stun 2，crit only

source: The upward slash brought %s into the air
zh_cn: 这一记斩击将%s送上了天。

source: %s were sent into the air
zh_cn: %s被送上了天

source: <npcname> striked %s upwards, and fell down
zh_cn: <npcname>将%s斩上了天，然后落了下来。

source: Downward Slash
zh_cn: 下劈斩

source: Slams enemy into the ground, down 6, stun 2, crit only
zh_cn: 把敌人打在地上，down 6，stun 2，crit only

source: %s faced the floor
zh_cn: %s面朝地面

source: The downward slash sent %s into the ground
zh_cn: 下劈斩将%s打到地面

source: <npcname> slammed %s beneath the floor.
zh_cn: <npcname>将%s摔到地面。

source: Vampire's Wrath
zh_cn: 吸血鬼之怒

source: Swift attacks, 33% movecost, 66% damage.
zh_cn: 快速攻击，33%行动点消耗，66%伤害。

source: Quick strike
zh_cn: 快速打击

source: %s was immediately struck
zh_cn: %s在瞬间被打击了

source: <npcname> attacked %s quickly
zh_cn: <npcname>快速攻击了%s

source: Vampiric Bow Sweep
zh_cn: 吸血鬼弓挥

source: Send monsters back, 3 tile sweep attack, down 1, knockback 1.
zh_cn: 击退怪物，3 tile sweep attack，down 1，knockback 1.

source: Your swing sent %s back and stumble
zh_cn: 你的扫击将%s击退并绊倒。

source: <npcname>'s bow horizontally swinged!
zh_cn: <npcname>水平挥动着弓！

source: Weak Point Stab
zh_cn: 弱点突刺

source: Precise hit for 2x damage, down 1, crit only
zh_cn: 精确的命中造成2倍伤害，击倒1回合，仅暴击

source: %s's weak point were stabbed
zh_cn: %s的弱点被穿刺了

source: <npcname> located %s's weak point and stab it
zh_cn: <npcname>瞄准了%s的弱点并刺过去

source: Weak Point Pierce
zh_cn: 弱点穿透

source: Precise hit for 4x damage, down 2, crit only
zh_cn: 精确的命中造成4倍伤害，击倒2回合，仅暴击

source: You delivered a deadly stab to %s's weak point
zh_cn: 你向%s的弱点来了一记致命的刺击

source: <npcname>'s deadly hit struck to %s.
zh_cn: <npcname>的致命一击击中了%s.

source: Vampire's Trick
zh_cn: 吸血鬼的诡计

source: Trips enemy, down 3.
zh_cn: 绊倒敌人，持续3回合。

source: %s was tripped
zh_cn: %s被暗算了

source: <npcname> tripped %s
zh_cn: <npcname>暗算了%s

source: Vampiric Bow Thrust
zh_cn: 吸血鬼弓推

source: Stabs enemy back, down 1, knockback 2.
zh_cn: 击退敌人，击倒1回合，击退2格。

source: You stab %s and stumble
zh_cn: 你刺向%s并使其跌倒

source: %s was pushed back with a stab by <npcname>
zh_cn: %s被<npcname>一击击倒了。

source: Head Grind
zh_cn: 处决

source: Insta-kill, crit only
zh_cn: 秒杀，仅暴击

source: %s's head were snapped out of from its neck
zh_cn: %s的头从它的脖子撕下来了。

source: %s's head fell into the floor after strucked by <npcname>
zh_cn: %s的头被<npcname>撕裂，滚落到地上。

source: Sends enemy into the air, knockback 8, down 4, stun 3, crit only
zh_cn: 将敌人击向空中，击退8格，击倒4回合，击晕3回合，仅暴击

source: The upward bash brought %s into the air
zh_cn: T向上猛击将%s带到空中。

source: %s were sent into the air!
zh_cn: %s被送上了天空！

source: You bash %s upwards, and fell down
zh_cn: 你把%s击到天空，然后掉下来了。

source: Downward Bash
zh_cn: 深渊一击

source: Slams enemy into the ground, down 2, stun 5, crit only
zh_cn: 猛击敌人使其倒地，击倒2回合，击晕5回合，仅暴击

source: The heavy slam drove %s into the ground
zh_cn: 猛烈的一击将%s击倒在地

source: <npcname>'s bash sent %s downwards, and kissed the floor
zh_cn: <npcname>的猛击将%s击落在地

source: Trench
zh_cn: 断痕

source: Crushes opponent, insta-kill, crit only
zh_cn: 碾碎敌人，一击必杀，仅暴击

source: %s was crushed
zh_cn: %s被压碎了

source: <npcname> smashed %s
zh_cn: <npcname>砸碎了%s

source: Magicks Of The Blood, Vol. 1
zh_cn: 《血魔法》第一卷

source: This book is bound in reddish-brown leather, with ornate brass embelshements in unsettling abstract designs. The contents focus on the basics of Hemomancy, a bloody art with a dark reputation.
zh_cn: 这本书用红棕色皮革装订，装饰华丽的黄铜装饰着令人不安的抽象设计。内容侧重于吸血术的基础知识，这是一种有着黑暗名声的血腥艺术。

source: Magicks of the Blood, Vol. 2
zh_cn: 《血魔法》第二卷

source: This book is bound in reddish-brown leather, with ornate bronze embelshements in unsettling abstract designs. The contents focus on Hemomancy, a bloody art with a dark reputation. These spells are more advanced than the first volume.
zh_cn: 这本书用红棕色皮革装订，装饰华丽的青铜色装饰，有令人不安的抽象设计。内容集中在巫术，一种有着黑暗名声的血腥艺术。这些法术比第一卷更高级。

source: Magicks of the Blood, Vol. 3
zh_cn: 《血魔法》第三卷

source: This book is bound in reddish-brown leather, with ornate copper embelshements in unsettling abstract designs. The contents focus on Hemomancy, a bloody art with a dark reputation. This work is directed at a more experienced blood magician.
zh_cn: 这本书用红棕色皮革装订，装饰华丽的铜元素点缀着令人不安的抽象设计。内容集中在巫术，一种有着黑暗名声的血腥艺术。这项工作是针对一个更有经验的血魔术师。

source: Magicks of the Blood, Vol. 4
zh_cn: 《血魔法》第四卷

source: This book is bound in reddish-brown leather, with ornate silver embelshements in unsettling abstract designs. The contents focus on Hemomancy, a bloody art with a dark reputation. The spells herein are intended for veteran blood magickers.
zh_cn: 这本书用红棕色皮革装订，装饰华丽的银色装饰，抽象设计令人不安。内容集中在巫术，一种有着黑暗名声的血腥艺术。这里的咒语是为经验丰富的血法师设计的。

source: Magicks of the Blood, Vol. 5
zh_cn: 《血魔法》第五卷

source: This book is bound in reddish-brown leather, with ornate golden embelshements in unsettling abstract designs. The contents focus on Hemomancy, a bloody art with a dark reputation. The spells herein are most useful to an elder blood magus.
zh_cn: 这本书用红棕色皮革装订，华丽的金色装饰点缀着令人不安的抽象设计。内容集中在巫术，一种有着黑暗名声的血腥艺术。这里的咒语对年长的血法师最有用。

source: Magicks of the Blood, Vol. 6
zh_cn: 《血魔法》第六卷

source: This book is bound in reddish-brown leather, with ornate platinum embelshements in unsettling abstract designs. The contents focus on Hemomancy, a bloody art with a dark reputation. This work is aimed at those on the cusp of mastery of blood.
zh_cn: 本书以红棕色皮革装订，装饰华丽的铂金装饰，抽象设计令人不安。内容集中在巫术，一种有着黑暗名声的血腥艺术。这项工作是针对那些在掌握血液的尖端。

source: Magicks of the Blood, Vol. 7
zh_cn: 《血魔法》第七卷

source: This book is bound in reddish-brown leather, with ornate embelshements forged of slick red blood-infused steel in unsettling abstract designs. The contents focus on Hemomancy, a bloody art with a dark reputation. The final secrets of arch-magi of the sanguine arts are contained herein.
zh_cn: 这本书用红棕色皮革装订，华丽的装饰用光滑的注入红色血液的钢铁锻造而成，具有令人不安的抽象设计。内容集中在巫术，一种有着黑暗名声的血腥艺术。这里包含了血色艺术的大法师的最终秘密。

source: To Embrace The Tainted Elements
zh_cn: 拥抱腐化元素
